Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 9]
Maître Jin.
Mme Jin.
Directeur Li.
Vous êtes ici.
[Bienveillant et serein]
Veuillez vous asseoir.
Je suis le fils aîné de la famille Kang,
Kang Suyuan.
Ravi de vous voir tous.
[Bienveillant et serein]
Le fait que vous soyez venu aujourd'hui
pour aider la famille Kang à sortir de cette crise
est une grande bonté.
Je ne vous remercierai pas chacun individuellement.
Au fil des années,
l'entreprise de la famille Kang
tout s'est déroulé sans accroc,
ce qui nous a rendus assez arrogants
affronter n'importe quoi.
Cette fois-ci, nous avons accepté une mission judiciaire
pour transporter du matériel militaire.
Nous pensions pouvoir réaliser un bon profit,
mais inexplicablement,
Un incendie soudain a tout réduit en cendres.
Mon père, dans sa détresse,
Il a craché du sang et est mort.
Je suis ici en tenue de deuil
pour vendre aux enchères les biens de notre famille.
Quel fils honteux !
Mais le pays est en guerre,
et des milliers de personnes meurent.
Si le problème des approvisionnements militaires
n'est pas résolu,
qui sait combien d'autres encore
Il y aura des veuves et des orphelins.
Que sont mes soucis en comparaison ?
Je vous ai donc tous invités ici aujourd'hui.
enchérir ensemble.
[Bienveillant et serein]
Voici toutes les terres de la famille Kang,
maisons,
et les magasins,
s'étendant du Shanxi au Shaanxi
et jusqu'au Sichuan.
Il y a environ 40 000 mu
de bonnes terres agricoles,
217 magasins,
et 3 grands restaurants.
[Propriété de la famille Kang]
[Valeur totale : 7 millions de taels d'argent]
Tous nos actifs sont ici.
Si quelqu'un a des doutes,
Veuillez vous avancer et jeter un coup d'œil.
Avec autant de propriétés,
Ne serait-il pas préférable
d'emprunter de l'argent ?
Les huit familles
rester les bras croisés sans rien faire ?
Madame.
Permettez-moi de parler.
En fait,
ces actifs
vient de mon ancêtre,
qui a échoué dans ses études,
je me suis mis à apprendre un métier.
et échoua à nouveau,
et plus tard trouvé
un emploi de petit commis dans un camp militaire,
ne gagnant que quelques masses par mois.
Plus tard,
il a été chargé du transport des marchandises
pour l'armée
et a rencontré de nombreux héros
de partout au pays.
Mon arrière-grand-père
était généreux, juste,
et un homme de parole.
Bien qu'il fût physiquement faible,
Tous le respectaient
comme un véritable homme d'honneur.
Plus tard, plusieurs amis
ils ont mis de l'argent en commun
pour ouvrir une agence d'escortes pour lui,
Et c'est alors
qu'il est soudainement devenu riche.
Comme le dit le vieux proverbe,
« La fortune d'un gentleman
ne dure que trois générations. »
Aujourd'hui marque la troisième génération.
Bien que les Huit Familles
prennent soin les unes des autres,
Mon arrière-grand-père a juré un jour que
Il ne serait jamais un fardeau pour ses pairs.
Alors aujourd'hui,
Je demande à des amis du monde entier de me laisser passer.
Même si les Kang
ne peuvent plus faire affaire,
Nous ne devons pas perdre notre dignité.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Veuillez soumettre vos offres.
Celui qui peut acheter la famille Kang
Ce sera quelque chose d'exceptionnel.
Alors, comment cela va-t-il se passer ?
Le classement des Huit Familles à partir de maintenant ?
Qui sait ?
Tout le monde,
Je commence.
Six millions de taels.
Merci.
Sept millions de taels !
Neuf millions de taels !
Merci.
Onze millions de taels !
Pourquoi ne faites-vous pas d'offres ?
Je ne veux pas d'ennuis.
Notre famille possède déjà tellement de magasins
que nous avons du mal à tous les gérer.
Vous n'en avez aucune idée.
Plus on a d'argent, plus on a de problèmes.
C'est une façon astucieuse de le dire.
Si j'étais vraiment intelligent,
Je ne serais même pas là.
Treize millions de taels !
Quatorze millions de taels !
Tout le monde,
bon appétit.
La vente aux enchères ne se terminera pas
jusqu'à ce que ce banquet soit terminé.
Tout le monde pourrait jeter un coup d'œil
[Bienveillant et serein]
et réfléchissez-y attentivement.
Mme Su,
Pourquoi ne pas rivaliser avec eux ?
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Qui voudrait rivaliser avec eux de cette façon ?
Donc vous ne pouvez pas
gagner la propriété.
Est-ce forcément une question d'argent ?
Il est vraiment stupide.
Il y a
beaucoup de choses dans ce monde
Plus précieux que l'argent.
Vous verrez bien assez tôt.
Des choses plus précieuses ?
[Bienveillant et serein]
Félicitations.
Dois-je vous féliciter maintenant ?
ou attendre encore un peu ?
Me féliciter pour quoi ?
Pour avoir réussi à intégrer
les Huit Familles.
Ne soyez pas ridicule.
Il y a beaucoup de gens riches.
Tu n'as pas entendu ce qu'elle a dit ?
Il y a des choses
Plus important que l'argent.
Quelles choses ?
Des vies humaines.
Quelqu'un est mort !
Meurtre!
Ce...
Ici aussi !
M. Zhang est mort.
Le directeur Qin est également décédé.
Nettoie-le
et faire rapport au gouvernement.
Tout allait bien.
Pourquoi y a-t-il des morts maintenant ?
Tout le monde.
Veuillez rester calme.
Quelques amis sont ivres.
Personne n'est mort. Je vous le promets.
[Bienveillant et serein]
Veuillez continuer à savourer vos boissons.
N'écoutez pas les bêtises des domestiques.
S'il te plaît.
Buvez un coup.
Prenez une décision, enfin !
Il suffit de déterminer qui est l'acheteur
Et nous partirons !
Nous le ferons immédiatement.
Tenez, prenez un verre.
Ce qui s'est passé?
M. Zhang de Hangzhou
et ses gardes du corps sont morts.
La famille Li de Huzhou,
et la famille Wang de Suzhou.
Tous ceux qui viennent de faire une offre sont...
Oui.
Tous ceux qui ont fait une offre sont morts.
Elle vient du sud.
Je suis sûre qu'elle va
faire tomber notre famille.
Nous devons trouver un moyen de riposter.
Mme Su.
Mon patron m'a donné des ordres
pour être absolument sûr
Je sécurise les biens de la famille Kang.
Pourriez-vous me le prêter ?
Ces personnes viennent de mourir dans d'atroces souffrances.
C'était toi ?
Vous ne prévoyez pas
Vous comptez les rejoindre ?
Non.
Je pense
Quelqu'un tente
de pousser les Huit Familles à la mort.
vouloir tout prendre
sans débourser un centime.
Est-ce que ce sont des gens du monde souterrain qui ont fait ça ?
Je ne pense pas.
Ils n'ont pas
ce genre de pouvoir.
Nous devrions rester où nous sommes.
et que le coupable se montre.
Les morts !
Il y a vraiment des morts !
Décidez-vous enfin !
Tout le monde!
Aujourd'hui, je vends
les biens de la famille Kang.
Je ne sais vraiment pas pourquoi les gens sont morts.
Nous ne concluons pas d'accord.
Là où nous mourons !
Allons-y!
Chaque-
Revenir!
-Asseyez-vous !
Par ordre de Son Altesse,
Personne ne boit ici aujourd'hui
est autorisé à partir !
Si la propriété de la famille Kang n'est pas vendue
et les fournitures militaires
ne peuvent pas être livrées,
Vous pouvez tous vous préparer à mourir !
Asseyez-vous tous !
Poursuivez les enchères !
Sept millions de taels.
[Bienveillant et serein]
Directeur Li,
puisqu'ils sont tous morts,
Je suivrai votre offre.
D'accord.
D'accord, d'accord.
Bien.
Intelligent.
Huit millions de taels.
Dix millions de taels.
Jeune homme,
Tu ne me sembles pas familier.
L'important, c'est que tu le saches.
Ce n'est pas nouveau, n'est-ce pas ?
Onze millions de taels !
Tout le monde, je vais aussi faire une offre.
Je voudrais voir
si je dois mourir aujourd'hui.
Quatorze millions de taels !
Quinze millions de taels !
Peu importe le montant de votre offre,
J'ajouterai toujours un million de plus.
Veuillez tous me pardonner.
Je dois gagner aujourd'hui.
Dépêche-toi!
D'autres offres ?
Vingt millions de taels !
Quoi?
La famille de Li Baiwan est-elle dans la capitale ?
non admissible ?
Vous vous joignez à nous aussi, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est plutôt animé ici.
Mais vous n'allez pas faire ça...
À moi et à M. Gu, êtes-vous ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Je pense la même chose que vous.
Je veux saisir cette opportunité.
Tu n'avais pas dit que tu m'aiderais ?
Allez.
Quel était le montant de votre offre, déjà ?
Vingt millions de taels.
Vingt...
Vingt-et-un millions !
Vingt-cinq millions !
Vingt-six millions !
Même si vous faisiez bouillir les os de Wang Tiangui
pour en faire de l'huile,
Vous ne pourriez pas obtenir autant d'argent.
Je l'ai dans mes brouillons.
Je vais le lui prêter.
Je fais ça pour ton père.
Pourquoi vous mêlez-vous de ça ?
Dépenser 26 millions
peut vous rendre heureux ?
Sais-tu ce que je désire le plus ?
Je veux te voir, toi et mon père.
vaincu une seule fois.
Puéril.
Monsieur Gu, n'est-ce pas ?
Veuillez venir ici.
Tout le monde,
s'il n'y a pas d'objections,
la propriété de la famille Kang...
appartient désormais à Taiyufeng.
Directeur Kang,
26 millions de taels, c'est une somme importante.
Veuillez me permettre
de régler cela dans un délai de 10 jours.
Merci.
Avec autant d'argent,
Pourquoi les avez-vous tués ?
Madame, à quoi pensez-vous ?
Je ne les ai pas tués.
Bien.
À partir de maintenant, Taiyufeng
fera partie des Huit Familles.
Félicitations, Monsieur Gu.
Félicitations.
Son Altesse est arrivée !
Pourquoi Son Altesse est-elle ici ?
Votre Altesse.
Les rebelles font des ravages,
[Prince Shen]
et la cour impériale
fait pression de toute urgence.
Sans argent ni provisions,
L'armée ne peut être maintenue.
Vous ne pouvez pas vous permettre d'endosser la responsabilité.
Je vends la propriété familiale.
Dans un délai de 10 jours,
Je rembourserai les fournitures militaires.
Dix jours ?
Est-ce ainsi que fonctionnent les Huit Familles ?
Le pays est en crise,
Et pourtant, vous êtes tous là à marchander.
La cour impériale dit que je suis
trop sensible.
Eh bien, je n'ai plus le choix.
Enfermez-les tous.
Au moins, j'aurai quelque chose à raconter.
Oui!
Emmenez-les !
Si vous ne payez pas dans les 3 jours...
-Allez !
Aucun de vous ne survivra.
Dépêche-toi!
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
Déplacez-le !
Se déplacer!
Aller!
Vous pensez qu'avoir un peu d'argent
Ce qui vous rend humains ?
Pour moi,
Tu n'es rien.
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
Bien?
La tête de ton frère
tombera plus vite que son chapeau.
À...
Ça a mal tourné.
Arrête de boire ??? C'est gâté.
Acide ou pas, ça reste de la nourriture.
Monsieur Gu,
dites-leur
Vous ne faites pas partie des Huit Familles.
Vous n'avez pas à souffrir ici.
Je leur ai dit,
mais ils n'ont pas voulu écouter.
Ils pensent
depuis que j'ai acheté la propriété de la famille Kang,
Je fais désormais partie des Huit Familles.
Affrontons ensemble cette épreuve.
J'ai peur que demain,
Même cette bouillie avariée disparaîtra.
Vous désirez un bol ?
[Wanyuandang]
Je suis venu prendre le contrôle du Shanxi.
Vu leur façon de gérer les choses ???
Petites opérations, petites ambitions ???
Ils n'arrivent pas à garder l'équilibre.
Avant mon arrivée,
J'en ai parlé à Son Altesse.
J'ouvre une banque de traites ici même.
J'ai déjà pensé au nom.
Elle s'appellera Taiping Bank.
De Pingyao,
Elle se propagera à tous les comtés voisins.
et finalement à travers
tout l'empire Qing.
Taiping Bank sera une grande poche,
avalant chaque banque de traite
à Pingyao.
C'est une excellente affaire.
La famille Li dans la capitale
reprendra l'activité de banque de traite.
Trois millions de taels de rançon
pour chaque famille ?
N'est-ce pas saigner les populations locales à blanc ?
Comment a-t-il pu imaginer une chose pareille ?
La cour impériale
nous réclame de l'argent.
beaucoup ces dernières années.
Ont-ils remporté des batailles ?
Attendez que je sorte.
J'ai des relations avec quelques personnes.
au sein du Grand Conseil.
Je vais m'acheter un censeur impérial
et le destituer !
Monsieur Sun, ne vous fâchez pas.
Dans cette situation,
Sans payer, aucun de nous ne sortira.
Comment auras-tu jamais cette chance ?
pour s'acheter un censeur impérial
et le destituer ?
Il est célèbre
Prince du Casque de Fer.
Ses paroles peuvent ébranler les montagnes.
Vous pensez pouvoir le destituer ?
Vous avez raison.
Je suis juste curieux d'une chose.
Lors du rassemblement de la Villa Jinyang,
toutes les personnes que nous avons invitées
proviennent des principales banques du Shanxi.
Comment le savaient-ils si clairement ?
Ils ont bloqué la porte
et ils ont arrêté tout le monde.
Je ne pense pas
C'est aussi simple que ça en a l'air.
Père,
Vous êtes ici.
Eh bien, maintenant.
Tout dépend de vous maintenant.
Vous deux, discutez.
Pourquoi traînes-tu toujours là ?
avec cet exil ?
Vous savez déjà ce que nous avons fait ?
Nous avons créé un magasin de prêt sur gages.
et un service de prêt sur gages à domicile.
Nous avons transformé Pingyao
à l'envers.
C'était vraiment satisfaisant.
Vous pouvez être satisfait,
mais qui assumera la responsabilité d'avoir abrité
un exilé ?
Cela ne vous retombera pas dessus.
Ne t'inquiète pas.
Dis-moi simplement,
Pourquoi es-tu vraiment venu ici ?
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
pour le désagrément.
Son Altesse m'a demandé de vérifier
si vous avez bien mangé.
Vous êtes tous ses invités.
S'il manque quoi que ce soit,
qui manquent à notre hospitalité,
Veuillez nous pardonner.
Votre prince est trop gentil.
Je n'ai pas
3 millions de taels.
Tout mon argent est investi dans le thé.
Allez confisquer ma maison
par décret impérial.
Je ne suis pas qualifié
être l'invité de Son Altesse.
Je n'ai pas autant d'argent.
À ce sujet,
Nous avons déjà parlé à Son Altesse.
Cependant,
Son Altesse possède un statut noble.
S'il reprend
ce qu'il a dit,
Il va perdre la face, n'est-ce pas ?
L'argent dans nos banques de chèques
appartient au peuple du Shanxi.
Si tout est pris en une seule fois,
Comment le peuple va-t-il survivre ?
La cour impériale
a déjà perdu Jiangnan.
Maintenant, ils veulent le Shanxi
et sombrer eux aussi dans le chaos ?
Jeune homme,
Tu ne me sembles pas familier.
Puis-je connaître votre nom ?
Tout le monde dans cette pièce
n'a qu'un seul nom ???
Argent.
Surnom : Lingot.
C'est exact.
Monsieur,
Arrête de faire semblant d'être poli.
Énoncez vos conditions.
Bien.
Cette fois, Son Altesse a apporté
une banque de traite de la capitale,
il est prévu de le stationner dans le Shanxi
gérer les réserves de céréales et les fonds de l'armée.
Si vous ne pouvez pas augmenter
les 3 millions de taels,
Cette banque peut payer en votre nom.
Il vous suffit de signer
et d'apposer votre cachet.
Quant à
lorsque vous le rembourserez,
Vous pouvez en discuter entre vous.
Des voleurs.
Des choses étranges se produisent chaque année.
mais cette année en regorge.
Pingyao a désormais un Wanyuandang.
dit être la propriété
par le fils de Li Baiwan de la capitale.
Et maintenant, il y a une autre grande banque de tirage.
Nos huit familles
il faut un total de 24 millions de taels,
Et ils l'ont effectivement.
Comment peuvent-ils être aussi riches ?
Serait-ce possible ?
Le Dieu de la Richesse en personne est-il arrivé ?
Mme Jin,
cette banque de traite
appartient à M. Li, Li Wantang.
On l'appelle la banque Taiping.
Si vous acceptez tous ce compte
et sont disposés à signer,
Je garantis
Vous serez libéré
immédiatement.
Ce Li Baiwan
est trop impitoyable.
Juste pour s'établir au Shanxi,
il n'y a pas besoin
pour nous ruiner tous.
Qu'est-ce que c'est?
Utiliser des fonctionnaires pour nous faire pression ?
Puisque tel est le cas,
tu peux
Continuez à boire votre porridge !
Père,
Est-ce vraiment acceptable ?
Toi...
Sois simplement bon.
Ne causez pas de problèmes.
Tant que vous pouvez regarder et apprendre
à distance,
C'est tout ce que je demande.
Père,
Je crois que les hommes d'affaires
devraient tenir parole.
Ce que vous faites
c'est un vol,
intimidation par le pouvoir,
S'acharner sur les gens déjà à terre ???
par tous les moyens nécessaires.
Mon bon fils,
Je pense que tu
Il devrait simplement retourner en arrière et étudier sérieusement.
et tenter d'obtenir un titre officiel.
Être une bonne personne ?
[Registre des prêts de Taiyufeng,
huitième année du règne de Xianfeng]
Combien d'argent Son Altesse a-t-elle reçu ?
de la banque Taiping qui l'a fait
réussir ce coup d'éclat ?
Je crois que personne ne le sait vraiment.
J'ai juste ce sentiment.
Tu as à peine rejoint les Huit Familles,
et j'ai déjà rencontré ce genre de problème.
C'est faux.
Faux ? Qu'est-ce qui est faux ?
Quel homme d'affaires
ils garderaient tout leur argent
au même endroit ?
En plus,
quelle banque de traite
pourrait même inventer
3 millions de taels en espèces ?
Je pense que la demande d'argent
n'est qu'un prétexte.
La banque Taiping souhaite
prendre le contrôle de toute l'entreprise
de nos banques de traite
pour eux-mêmes.
Voilà leur véritable objectif.
Autrefois, ces riches familles
des Huit Familles
signer le prêt,
ils seront aussi bons que
De la viande sur le plateau de quelqu'un.
Ce Li Baiwan...
est plutôt rusé.
Son Altesse va-t-elle venir ?
Je ne sais pas.
Tout le monde,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je n'avais pas le choix
mais de te rencontrer en prison.
Li Wantang ?
Monsieur Lee,
Êtes-vous ici pour vous moquer de nous ?
Je n'oserais pas.
Nous exerçons tous le même métier.
Je suis juste venu voir
Si je peux vous être utile.
Vous pourriez.
Dépêchez-vous d'en informer Son Altesse
pour nous libérer.
Nous n'avons tué personne
et nous n'avons rien incendié.
Nous retenir ici ?
Quel manque de dignité !
Depuis l'Antiquité,
les fonctionnaires ont deux bouches ???
Les paroles qui sortent des deux bouches
sont différentes.
Raisonner avec eux ne sert à rien.
Je peux payer les 24 millions de taels en premier.
pour vous aider
échapper à ce désastre.
Qu'en penses-tu?
Quelle démonstration de force !
L'ensemble de l'empire Qing
ne gagne que cela en un an.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Les temps sont durs, Madame.
Nous autres, dans le monde des affaires,
Nous devons collaborer encore davantage.
J'étais dans la capitale
pendant trop longtemps, visitant rarement le Shanxi,
mais j'ai encore
quelques relations influentes
à la cour impériale.
Considérez ces 3 millions de taels
comme mon entrée dans les Huit Familles.
Si vous rencontrez des obstacles
surmonter,
Banque de Taiping
cela contribuera à aplanir les difficultés.
Je n'essaie pas de prendre le contrôle
les Huit Familles.
C'est par respect pour vos prédécesseurs,
Je vous offre mon humble assistance.
C'est un peu excessif.
Ce n'est pas la bonne façon de voir les choses.
Bien.
Si vous n'êtes pas d'accord,
Je vais simplement retourner dans la capitale.
Bien.
Mais la situation militaire est urgente,
Et Son Altesse a un tempérament fougueux.
Quand je suis arrivé, il a dit,
« Les huit familles »
"Détient le trésor du roi Li."
« Pourquoi refusent-ils de renoncer à
un peu de profits ? »
« C'est exaspérant. »
Le trésor du roi Li ?
Chaque enfant du Shanxi
grandit en connaissant cette histoire,
droite?
Oui.
Vous croyez vraiment ça ?
N'étais-tu pas là ?
Et pour le trésor du roi Li aussi ?
À cette époque,
l'armée du roi Li était incroyablement féroce.
Ils venaient des monts Qinling,
traversa les monts Taihang,
perça le col de Tongguan,
inonda Kaifeng,
balayé à travers le fleuve Jaune,
et conquit les plaines centrales.
Mais que s'est-il passé ?
après avoir amassé toute cette richesse ?
Les généraux s'adonnèrent aux plaisirs,
Les soldats craignaient la mort,
et à la fin
Leur chute fut mystérieuse.
Mais à quoi tout cela a-t-il servi ?
C'est vraiment un très mauvais présage.
Ces mots sont vraiment perspicaces.
Vous êtes... Gu Pingyuan ?
Oui.
Mon fils parle souvent de vous.
Vos propos témoignent d'une grande perspicacité.
Cependant,
C'est le point de vue d'un universitaire.
Si vous souhaitez vous lancer dans les affaires
à l'avenir,
Ce serait une grave erreur.
Quelle erreur ?
Or et argent
sont des outils publics du monde.
Ils ne portent en eux ni bien ni mal intrinsèques.
Les gens sont responsables
pour leurs propres erreurs.
Blâmer l'argent lui-même
Cela n'a aucun sens.
Il n'y a pas d'argent qui ne puisse être utilisé.
aucune personne qui ne puisse être employée.
N'oubliez pas cela.
Moi, Li Wantang,
je présente mes respects à Votre Altesse.
Votre plan n'a pas fonctionné.
La cour impériale
m'a ordonné d'aller au Shandong
pour réprimer la rébellion,
mais je ne cesse de retarder mon avance.
Si je bloque
les affaires importantes de la cour impériale,
qui prend la responsabilité,
toi ou moi ?
Votre Altesse.
Ces marchands sont extrêmement rusés.
Si nous n'attendons pas assez longtemps,
Cela ne réussira pas.
Chacun d'eux
est bien introduit
auprès de hauts fonctionnaires du tribunal.
S'ils trouvent un censeur
et dénoncez-moi pour avoir saigné les habitants à blanc,
Je ne pourrai pas le supporter.
Votre Altesse.
Je suis un homme d'affaires.
Je comprends mieux les hommes d'affaires.
Ces gens riches
peut paraître généreux de l'extérieur,
mais au fond,
Ils sont tous avares, sans exception.
Leur argent
est pratiquement collé à leurs côtes.
Quand vous leur demandez vraiment de vous le remettre,
Il vous faudrait une paire de pinces
pour l'extraire.
avec la force
de leur arracher les tendons.
Trois millions de taels
Ce ne sera pas si facile.
Si vous ne les poussez pas,
au bord du précipice,
Tu n'obtiendras jamais ce que tu veux.
Fait...
Le trésor du roi Li existe bel et bien.
dans ce monde ?
Votre Altesse, regardez.
Pingyao et Taigu
sont le berceau de la richesse du Shanxi.
En matière de transport,
Cette région est entourée de montagnes.
Quant aux ressources,
il n'y a pas de mines d'or ni d'argent.
Quant aux talents,
Les gens d'ici sont honnêtes et simples,
sans longue tradition commerciale.
Pourtant, juste après la chute de la dynastie Ming,
Ces deux endroits devinrent soudainement riches.
Regardez ici.
Voici les monts Taihang.
Le roi Li s'enfuit par cette route,
se propageant d'ici de part et d'autre.
J'en suis certain...
le trésor
existe,
et
n'a pas été beaucoup épuisé.
Quant aux soi-disant Huit Familles,
ils sont en affaires depuis longtemps
depuis des générations.
Toute entreprise connaît des profits et des pertes.
Comment ont-ils fait pour rester prospères ?
et ce depuis plus de cent ans ?
D'où provenait leur capital ?
Comment cela est-il possible ?
Li Wantang,
Li Baiwan.
Tu ferais mieux de
ne pas se tromper.
J'ai brûlé les provisions militaires,
Et c'était votre idée.
Si je retarde les opérations militaires,
ne pas trouver le trésor,
et perdre
en plus les approvisionnements militaires,
alors je n'aurai pas le choix
mais utiliser sa tête
pour compenser la perte.
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas.
Fais-moi confiance.
À ce moment-là,
Le trésor sera à vous,
Et le Shanxi sera à moi.
Pourvu que vous compreniez les enjeux.
Dans un délai de 3 jours,
réunir les fonds
nécessaires aux fournitures militaires.
Quoi qu'il arrive,
Je dois traverser le fleuve Jaune
pour entrer dans le Shandong.
et menez ce combat.
Frère,
Comment as-tu pu être aussi insouciant ?
quant à laisser
les fournitures militaires
se brûler ?
Vous croyez que je voulais qu'ils brûlent ?
Je n'ai jamais voulu accepter cet accord
.
Les autorités locales
J'ai été forcé de le faire.
Le feu
Cela a dû être réglé par eux.
En résumé,
Il pourrait s'agir d'un piège.
Ils ont incendié
les provisions militaires de Son Altesse,
ont forcé la famille Kang
à vendre sa propriété,
alors
Tout le monde arrêté ???
étape par étape,
nous avons abouti à la situation actuelle.
Même si chacun d'entre vous
pourrait faire ressortir
3 millions de taels en espèces,
ils le feraient encore
Je continue à te serrer.
Parce que ce qu'ils veulent vraiment
est le trésor du roi Li.
Pourquoi les gens dans ce monde
Vous aimez dire des bêtises ?
Comme on dit,
« Le seul crime d'un gentleman
est de porter un jade. »
Qu’on l’admette ou non,
tant qu'ils croient que nous l'avons,
Nous sommes coupables.
Je pense
que cette impasse ne peut pas durer.
Nous devrions parler à Son Altesse
et que les deux parties prennent du recul.
Quel discours puéril !
Pourquoi reculerait-il ?
Au gouvernement,
Nous ne sommes rien d'autre que des fourmis.
S'ils découvrent
nous n'avons pas
Le trésor du roi Li,
On n'aura probablement même
plus droit à cette bouillie avariée.
C'est logique.
Est-ce que tu
vraiment
3 millions de taels en espèces
Vous en avez sous la main en ce moment ?
Nous avons déjà dit que non.
L'argent déposé sur les comptes chèques
appartient aux déposants.
Notre propre capital
tout est lié aux marchandises.
Vous ne l'avez pas.
Même si vous ne le faites pas, nous ne pouvons pas simplement
Restez là et laissez-les nous pousser à la mort.
droite?
Alors dites-nous,
Que devons-nous faire ?
J'y ai réfléchi…
peu importe la richesse de Li Wantang,
à la fin de la journée
C'est un commerçant comme nous.
Tout ce qu'il fait
est simplement
prendre le contrôle de toutes les banques de traite
au Shanxi.
Voici ce que nous pouvons faire.
Premièrement, nous remettons à Son Altesse une reconnaissance de dette,
faire semblant d'être prêts
à assumer cette dette
et livrera l'argent
à la date qu'il fixe. Son
Son Altesse
n'est pas un élu local.
Il pourrait être appelé à la guerre à tout moment.
24 millions de taels d'argent
ne peut pas être dépensé
en une seule nuit.
Pourvu qu'il nous laisse un peu de temps
manœuvrer,
nous pouvons faire demi-tour
et donnez tout
contre Li Wantang
et le forcer à quitter le Shanxi.
Je crois que
sans le soutien de Son Altesse,
il ne le ferait pas
ont un si grand pouvoir.
Certainement pas.
Il est facile pour les Huit Familles
d'accepter la dette,
Mais Li Wantang n'est pas un enfant.
Il a de nombreuses méthodes.
S'il fait cette reconnaissance de dette
publique
et annonce que nos banques de traite
devoir de l'argent à la cour impériale,
notre crédibilité
sera ruiné du jour au lendemain.
Les déposants auront peur
nous utilisons leur argent
pour combler le gouffre sans fond de la cour impériale
.
En cas de panique bancaire,
Comment pourrions-nous gérer cela ?
Qui dit affaires
Cela doit-il être fait avec de l'argent véritable ?
Frère,
Tu as mangé trop de bouillie avariée.
Ton cerveau a déraillé.
Madame.
À l'heure actuelle, aucun de nous
n'a une seule pièce en poche.
Mais je veux conclure un accord commercial.
de 100 000 taels avec vous.
Est-ce possible ?
Par exemple,
ce bol dans votre main
vaut 100 000 taels.
Je le veux.
Mais tout mon argent
est déposé auprès du directeur Sun.
Que dois-je faire?
Directeur Sun,
Veuillez me donner 100 000 taels.
Je n'ai pas d'argent.
Et même si je le faisais, le transporter
Cela serait problématique.
Votre pendentif en jade est très joli.
Pourriez-vous me le donner en guise de souvenir ?
C'est facile.
Madame,
Le directeur Sun a déclaré
que tant que vous voyez ce jeton,
tu sauras
que les 100 000 taels
ont déjà été crédités
sur votre compte.
Avec ce jeton,
Puis-je
Vous prenez ce bol maintenant ?
Cela avait-il été convenu auparavant ?
Lorsque nous effectuons une transaction réelle,
Nous avons besoin d'un contrat.
Par ici,
Les huit familles peuvent gérer
écritures et enregistrements
d'un compte à l'autre
sans utiliser un seul tael
de l'argent liquide.
En cas de panique bancaire,
la force combinée
des Huit Familles
Cela suffira largement pour y faire face.
Et si chaque famille agit seule,
chacun peut utiliser son propre crédit
pour garantir les autres.
Les registres des transactions doivent être conservés.
pour la comptabilité de fin d'exercice.
Tant que l'entreprise
reste au sein des Huit Familles,
une note écrite
peut valoir un million en argent.
Que pensez-vous de cette méthode ?
Et si...
Et si une famille
enfreint les règles ?
Que se passera-t-il si l'un d'eux est confronté à une panique bancaire ?
et les autres ne le savent pas à temps,
et les fonds
ne peuvent pas être transférés assez rapidement ?
Et aussi,
Et si les huit familles
et faire face à une panique bancaire en même temps ?
Nous pouvons nommer un directeur général
vérifier les fonds tous les jours
et annoncer publiquement
une alliance des Huit Familles.
Ainsi, même en cas de panique bancaire,
L'impact ne sera pas trop important.
Peut-être qu'une ou deux familles souffriront,
mais ça ne devrait pas être trop difficile
à gérer.
Bien.
C'est vraiment bon.
Si nous avions pensé à
ce plus tôt,
Li Baiwan
n'aurait jamais pu
s'implanter au Shanxi,
et nous n'aurions pas été
exploités par des personnes extérieures.
Alors qui va prendre
ce poste de directeur général ?
Et si je me laissais essayer ?
C'est juste pour le spectacle de toute façon,
juste pour passer
nos difficultés actuelles.
C'est,
si vous me considérez
l'un des vôtres.
Nous avons mangé
Du porridge avarié
provenant de la même casserole ces derniers jours.
Bien sûr que vous êtes l'un des nôtres.
Vous faites désormais partie des Huit Familles.
Je ne pense pas qu'il faille le laisser se joindre
est une mauvaise idée.
Bien.
Vous serez le directeur général.
C'était ton idée.
Montrez à tout le monde comment faire.
Quelqu'un a-t-il des objections ?
Bien.
Dans ce cas,
J'espère que demain à cette heure-ci,
Nous ne mangeons plus de bouillie avariée.
Je vais aller négocier avec eux.
C'est réglé.
Gardes !
Je dois voir Son Altesse !
Envoyez ma commande.
Déployer 20 000 soldats
dans la région du mont Liang
et resserrez le filet.
Votre Altesse.
Je voudrais vous faire un rapport au nom de
Les huit familles de Hedong.
Je demande une audience privée.
Une audience privée ?
Tu crois que tu mérites ça ?
Bien sûr que non.
Mais l'argent
le méritez-vous ?